There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
and locating Frankenstein's brain
Silly
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving her
sister insane
Big clock
As you can see
There's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Very clever
So stick with us
cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
媽媽，飛哥和小佛他們又開始喇
照片運輸
嘿，兒子們，我好像聽到外面很吵啊
噢，嘿，爸
看起來這裏發生了很奇怪的事
先不要告訴我
你們把整個倉庫都翻過嚟喇
可不可以告訴我為什麼你們要這麼做嗎？
幫小佛找他最愛的滑板，天啊
你有沒有注意到
兒子把整個車庫都翻過來
幫小佛找他最愛的滑板嗎？
只要待會收拾乾淨就好
哦，好吧，等一下
滑板底下是不是有一面英國國旗？
就是那個，把東西轉回去，然後進屋子
我猜我幫你們解開謎團喇
聽到沒，小佛？
把東西翻回去
東西在哪裏吧？
讓我們來看一看
一個古怪男人的博客裏有什麼
嘿，是爺爺
小佛
你一定是上次去爺爺家把滑板留在那裏了
有了
我們可以建造一個精密複雜的機器
把它可以從世界各地嘅
東西都搬送到我們家的後院嚟
為什麼不作一個新的滑板呢？
這樣不好玩
如果對你來説都一樣
我們寧可建造機器
噢，媽媽，怎麼穿成這樣？
我要和維維安、格拉西、夏普羅
一起參加墨西哥猶太文化節
你要跟我一起去嘛？
讓我想想
不要
噢，好吧，照顧好自己，再見
我們來試一下
先從小嘅東西開始，你們看，各位
我賭你們射不到我頭上的蘋果
嗯，我不是這個意思，但係可以
親愛的威廉泰爾，蘋果還喺這裏
短髮很俏，神氣有型
嘿，成功喇
我們現在試一點複雜嘅東西，我很複雜
真的，我就像個洋葱
媽，你們看起來有好幾千個
糟糕，我忘了裝蒼蠅過濾網
最好再試一次
抱歉，布芙，你還好嗎？
我有一種渴望想要發臭嘅東西，他沒事
好，小芙
在爺爺摔斷脖子之前
我們快去把花板拿回來
搞什麼啊？
好嘢，成功喇
真是奇怪，我的腳丫子怎麼不見喇？
我又能呼吸喇
就像隻野狼
趕快把他的腳送回去
他回來喇，好啊，但腳尖是朝後的
也好
這樣也不賴
我終於可以看見我去過的那些地方喇
又一套
好了，我們現在來試滑一下，嘿
泰瑞呢？
你好，阿米塔阿泰，出場很帥
簡單又容易懂，我喜歡
好了，現在有個狀況，我們最近發現
丹村公園裏的演藝員
被關在一個隱形的箱子里
過了好幾天才被人發現
因為大家都認為，他們演得很逼真
我不是牙齒演員，我是機器人
我們認定這件事跟杜芬
舒斯最新發明的新機器有關
我們把新終結者的照片寄給你
噢，對了，看起來真邪惡，快去摧毀它
祝你好運
嗨，各位，你們在做什麼呢？
我們正在做實驗
超高半圓滑道和照片運輸器
好了，小波，開始囖
太棒喇，真是離譜
我要去告訴媽媽，嗯
她跟我説她要去哪裏來着
It's a Mexican
Jewish cultural festival
Mexican Jewish
cultural festival
好啊，凱迪斯，真高興你也嚟喇
媽媽，你現在就得跟我回家
飛哥和小佛他們…
他們…
蓋咗個東西，可以…
可以做什麼？
我只是要帶你回家看看
每次要給你看最後都是看唔見
而且每次你都認為是我瘋喇
聽起來好像係一種模式，對吧？
來吧，這裏好熱鬧，盡情享受吧
你説你的機器可以找到
我丟了很久的泰迪熊？
我這裏有照片，嗯，現在就嚟試試
泰迪寶貝
你跑哪裏去喇？
壞壞熊，又到處亂跑了，對唔對？
你被禁足喇，先生，我愛你
格拉西夏普羅太太
每次我要給我媽看嘅東西都會消失唔見
我媽認為我瘋喇，你覺得我該點辦？
吃東西？
你太瘦喇，來一個湯圓卷餅
謝謝
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
「是誰在敲窗户啊？
」「又是討厭的烏鴉」
「大驚喜，鴨嘴獸泰瑞」
「説到驚喜」
「我的意思是…
」，「…
什麼也沒有」
我真希望有隻烏鴉，説老實話…
哦，對了，你掉進一個
隱形箱子嘅陷阱裏
我知道我曾經把你困在隱形籠子裏
但這次唔一樣，這次是箱子
這是我邪惡計劃的一部分
為了要消滅討厭嘅亞裔演員
最近我散步穿過公園，我突然間…
我有種奇怪嘅感覺
人們都盯着我看並且嘲笑我
也許是人們都盯着我看
並且嘲笑我，我完全不知道是怎麼回事
後來我轉身看到了一個雅趣演員
他在模仿我走路嘅樣子，不停地搓手
和像螞蚱一樣嘅姿勢
於是，我決定要討回公道
看啊
「雅聚演員終結者」
有這個寶貝
我要把三州地區的每一個雅聚演員
都困在自己的隱形箱子里，我知道
真是諷刺極喇
好了，小夫，我們好了，你點樣？
我再吃白雲，我在趕緊臭氧
我在等口水乾掉
來，説七
等一下
照片運輸器
我只需要把媽媽的照片放進機器裏
然後它就會被帶到他兒子的身邊，對嗎？
對
這樣他們的發明在媽媽看到之前就不可能消失
因為媽媽就在裏面啊，鐵證如山
飛哥和小佛會倒霉的，借用一下，謝謝
那是我媽給我的
哎吔
真高興見到你放棄了對你弟弟仔的偏見
一同進入這心靈的世界
鴨嘴獸泰瑞，你真的是個詼諧演員
你看起來就像是被困在一個隱形箱…
噢，對了，是在一個隱形箱子里
我已經厭煩透了，我厭煩透了
説這個笑話，但是我控制不住
這個笑話太適合詼諧演員喇
我決定把三州地區的每一個人都
關進隱形箱子里用力地呼喊吧
現在我要拉開關
謝謝你讓我頭疼
謝謝你讓我臉疼
大家都試過這個機器喇嘛？
有，我找到了泰迪熊
我找到了不見的洋娃娃
我找到我叔叔莫莉
拜結，我只是去度假，噢
那你玩得開心嘛？
嘿，開心
泰瑞還沒有回來
我知道，把他的照片放進機器裏
然後運回來
噢，鴨嘴獸泰瑞，不要按自動毀滅鈕
你們要倒大霉喇
安妮出現喇
快啲，就是現在，終極倒大霉
好啦
糟糕
加油，你們再努力一啲
噢，天啊
再努力點，沒問題
好喇，成功喇
媽媽，快來看
彩球在哪？
泰瑞在哪裏？
他剛剛還站在那裏
等着破壞我的邪惡計劃
現在我可以無拘無束
進行我的邪惡計劃喇
媽媽
我裏面沒有糖果，裏面沒有糖果
誰可以告訴我，我是暖的還是冷的？
你是冷的，我裏面沒有糖果
怎麼會這樣？
現在
人人都有隱形箱子
當然，一定要有
媽媽，你看…
我的老天，我一路走回家的
我眼睛遮起來，很難計算有多少距離
好吧，想吃點心嗎？
可…
可可…
我裏面沒有糖果，我只是個小男孩
我裏面沒有糖果，你媽媽眼睛被遮住
所以你看唔見，她用棒子打我
我裏面沒有糖果，呆瓜，不是彩球
武林大賽
我們最喜歡嘅電視節目時間到了，嗨
傑洛米，快啲坐下來
有樣東西畀你看，非常重要的東西啊
噉，開始喇
Everybody get up
time to
shimmy and shake
Stomp and twist
till your ankles break
Jumping all
around like a pogo stick
Let's all dance
until we're sick
大家好，我是妮基，準備好單村的朋友
這星期全球最愛的
歡迎舞蹈比賽就要找上你
這就是驚喜，他們要來單村錄像
我已經幫我們報名喇，真的？
你們要上電視喇？
好啊，卡迪斯
我要先去呼吸點新鮮空氣，好的
他興奮到無法呼吸
好啦，我的好兄弟
我們今天應該做些什麼呢？
嗨，傑洛米，你怎麼了，大男生？
噢，天啊，你姐幫我報名參加舞蹈節目
你知道嘛？
我不想讓她失望，你有什麼問題呢？
你有看過節目裏的舞蹈多厲害嘛？
我在學校表演還可以唬人
但是全國播出的電視節目上，絕不行
也許小佛可以教你
嘩，那真是太…
等等，還沒有結束
我不可能一天就全部學會
哼
也許用不了一天呢，小夫
我知道今天做什麼了
什麼？
噢，對不起
嘿，泰瑞跑到哪去了？
米塔阿泰杜芬舒斯博士
好像買光了三州地區所有的
法靈鼠培根，還有一整串切碎了的青葱
從文字上看起來像個…
邪惡菜單，你準備煮菜吧，告辭喇
大功告成
小佛真棒，搖擺機9000
這機器怎麼幫助我？
穿在衣服下面
沒人會注意到這個幫
你移動舞步的電子骨架
小佛在這裏跳超炫舞步
你會喺那裏跳一樣的超炫舞步
很棒
入侵者警示
好啊…
看看誰嚟喇，鴨嘴獸泰瑞
被綁起來無處可逃喇
我覺得馬鈴薯沙拉做得太多了，諾姆
我應該讓每一個人都帶四噸回家
還有，我覺得應該再多加一些青葱
你不認為嗎？
好吧，下次讓你當大廚
我站在旁邊提出最終會失敗的邪惡計劃
你真殘忍
好，我要參加年度邪惡大聚餐和記者招待會
我就把你留在這裏面對死亡
我在電影裏睇過一次，但是結尾錯過了
因為我有其他的事情要做
但是連傻子都知道
好，我得走了
我不可能同時出現在兩個地方
當然很快你就可以了，諾姆，走吧
偶爾説一次「請」會要你的命啊
你一整天都要想這樣嗎？
沒錯，我是要這樣
杰洛米，我們一定會贏的
我們一定會贏的
朋友們，舞池在等着你們呢
除非裁判判定，否則舞者們要一直跳
如果你的燈滅了，代表時間到
讓我們盡情跳舞吧
好了，記者在哪？
別着急，血布丁博士，他們會來的
我什麼時候讓各位失望過？
經常發生，多芬舒斯，經常發生，羅尼
我不記得有邀請你啊，我告訴你
我比較喜歡被稱全名
阿洛伊、艾芙和伊麗莎白
歐圖、吉利、蓋瑞、古柏、凡洛德斯坦
好啦，今天，我們要正式向三州地區
介紹我們聯盟
「凶惡的壞人」全心全力投入
「下人之瘋狂聯合會」可以
簡稱為「艾德瑪芬」嘛？
噢，夠喇，我…
我們叫什麼無所謂
重要的是，我們要把邪惡訊息
傳遞給三州地區的每一個居民
嗯，這裏既沒有電視攝影機
又沒有任何記者，要怎麼傳遞消息？
他們會來的…
自助餐會吸引他們過來的
好吃的馬鈴薯沙拉
看起來我們會剩很多
你是不是想要我們
每個人帶兩頓回家啊？
不是，是的
可是，諾姆，你站在誰一邊？
記者很快就會到的，羅尼
噢，我不這麼認為
微笑博士，你看這個
鎮上記者都去跑這條新聞喇
沒錯，「讓我們跳到我們生病」
「正在單村出外景」
「現在為你現場轉播」
「24小時不打烊」
好，如果記者不來找我們
我們就去找他們，我們去舞廳
注意，悲慘的丹村老百姓
開
Hello？
邪惡科學家在説話，有攝像機拍我嗎？
什麼？沒有
他們為什麼一直在拍跳舞的人呢？
因為這是舞蹈比賽，漢斯
顯然他們只拍跳得最好的舞者
等等，有了，好，分兩半開始跳舞
就好像你們從來沒有跳過
誰第一個上鏡頭
誰就公布我們的邪惡訊息
太酷喇，任性啊
看起來這工作得讓阿洛伊
、艾芙和伊莉莎白…
是嘛，羅尼？
我們兩個之中，我才是比較邪惡的舞者
看到沒？
這是我的手，你可以跟他説話
好吖，手？
我的邪惡舞步跳得比你好
你看起來像是被卡在…
獨木舟里卻無疆可滑，舞池中間
沒人敢這樣跟我的手説話
米太阿泰，你必須阻止杜芬舒斯
和那一群邪惡的科學家
以免他們散佈邪惡的言論
還有中斷我和凱爾一看就愛上的節目
這個地方真是活力四射
現在裁判們已經開始淘汰舞者了
誰會存活呢？
現在進入淘汰賽喇，我們要繼續努力啊
三州地區的百姓
你們可以成為最早開始嚇得哇哇大叫的人
等等
你看到我的舞步了沒有？
嗯，哈佬，我未來的主題，那就是我
阿洛伊艾夫河
真是不懂得欣賞
我代表凶惡的壞人，全心全力投入
嚇人之瘋狂聯合會
搞什麼啊？
這是最好看的查爾斯頓舞
你真係好棒啊，好啊…
加油，肯尼斯
看啊，那傢伙帥呆喇
看起來某人有粉絲喇
大家好，我的名字…
等等，聚光燈應該照我
我能夠把那個舞者推開的人就是我
唔對，杜芬紹斯，是我先過來的
還要我再跟你的手説話嗎？
在心裏面説就行了
這樣很奇怪
你們看，只剩下一名舞者還站着
看他怎麼做到的，真的是很精彩的舞蹈
他説的意思跟我想的一樣嗎？
你願意每個星期都來上跳到我們生病嗎？
願意，傑洛米，説願意，你會成為巨星
舞蹈巨星，我們可以…
泰迪斯，我不能答應
因為今天跳的所有厲害的舞步
這些其實…
事實上是…
這樣真噁心
舞步都是這個瘋狂嘅東西做出來的
如果你想看看真正的舞者嘅話
其實是它
好吧，我的工作應該結束喇
我真的很抱歉，凱蒂絲
其實我只是不想讓你失望，傑洛米
你不會讓我失望
我只是想邀請你跟我一起出來玩得開心
就是跳到我們生病
噢，已經有啲頭暈了，我知道，傑洛米
節目應該叫「讓我們跳到特護病房」里